Hermano Yuan.
El Comandante ha estado visitándome últimamente.
No creo que pueda soportarlo más.
Ese Comandante es un monstruo.
Es tan despiadado.
Es mi culpa.
Debería haberte llevado antes.
Nos iremos tan pronto como ahorremos suficiente
dinero, ¿vale?
Si me quedo aquí por más tiempo,
Tengo miedo de morir aquí.
Pronto.
Una vez que venda algunas piezas más de joyería,
tendremos suficiente.
Entonces,
Podemos comprar un lugar en el campo.
y vivir felices como marido y mujer.
¡No te atrevas a irte!
Señora,
De hecho, estos son elementos del interior de la
mansión.
¡Cómo te atreves, ladrón!
Primera Señora, ya que esta es mi primera ofensa,
¡por favor perdóname!
Ustedes dos están juntos en esto.
Esta no es la primera vez que vende una propiedad
señorial.
Si nos hubiésemos enterado más tarde,
ya te habrías escapado.
Querida hermana,
por favor perdóname.
Hermana,
siempre y cuando hagas lo que te dicen,
Nada de esto importará.
Haré la vista gorda.
Pero si te niegas a cooperar,
entonces yo...
Primera amante,
Por favor, perdóname sólo por esta vez.
Haré exactamente lo que dices.
Recuerda lo que prometiste.
¡Hermano Yuan, apúrate y busca un médico!
Bueno.
¿No es este el colgante de jade del hermano Yun?
Eso es imposible. Toda la familia del hermano Yun
fue asesinada.
No podía seguir vivo.
Debí haberlo visto mal.
Me estás mirando fijamente, madrastra.
¿Por qué no te acercas un poco más?
Como mi madrastra,
¿No es natural para ti?
para cuidar a tu hijo?
Tú...